En el año 2150, Medellín, Colombia, ya no era la próspera y vibrante ciudad que solía ser. Las secuelas de un cataclismo global habían dejado a la humanidad al borde de la extinción y a Medellín en ruinas. Los pocos humanos que aún deambulaban por las calles intentaban sobrevivir a duras penas entre los escombros y las amenazas que se escondían en cada rincón. El aire estaba cargado de una densa neblina tóxica, y la vegetación, que alguna vez fue exuberante y verde, ahora se había vuelto grisácea y marchita.